+++
date = 2025-11-19T20:52:00-08:00
draft = false
title = '19 ноября 2025 года, «Панорама квиз», ресторан «Васильчуки»'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9689"
+++

19 ноября 2025 года, «Панорама квиз», ресторан «Васильчуки» (ТРЦ «Грозный-молл», третий этаж).

Спонсором этапа выступает ЧРО ПАО «Сбербанк».

Ответственный, руководитель проекта, директор
МИЦ СКФО Сайдмагомед Музаев 
+7 (929) 010-94-95.

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456241518)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2025-11-20 13:26

👍👍👍
